En el poderoso nombre de Jesucristo
Sal de este cuerpo
Por todo su cuerpo Espíritu Santo ¡Fuego!
Cada parte de su cuerpo
¡Fuego del Espíritu Santo en el Nombre de Jesucristo!
¿Por qué haces esto a mí ahora? Mi empresa va a caer
Cada parte de su cuerpo
¿No me dejaras en paz?
Ahora mismo
¡En el poderoso nombre de Jesucristo!
¡Vete!
Creemos que ha sido inspirado por el clip que acaba de ver.
Haga clic aquí para suscribirse y presenciar más del poder de Dios que actúa actualmente en nuestra generación
para mantenerse al día con las últimas profecías, liberaciones,
sermones y testimonios de la Sinagoga Iglesia de Todas las Naciones.
Emmanuel TV - Cambiando Vidas, Cambiando Naciones y Cambiando el Mundo.